অনুচ্ছেদ ১ – কেন SQA ভালো লাগে: 
আমি SQA বা সফটওয়্যার কোয়ালিটি অ্যাস্যুরেন্স পছন্দ করি কারণ এটি আমার কৌতূহল করে। প্রথমবার আমি টেস্টিং শিখেছিলাম আমার  হাজবেন্ড এর কাছ থেকে,আমি দেখেছিলাম কীভাবে একটি ছোট ভুল পুরো সিস্টেমকে প্রভাবিত করতে পারে। যখন আমি কোনো অ্যাপে বাগ দেখতে পেয়েছিলাম, তখন আমি আনন্দ অনুভব করেছিলাম সেই অনুভূতিই আমাকে SQA-তে আগ্রহী করে তুলেছে।

অনুচ্ছেদ ২ – তোমার ব্যক্তিত্ব ও দক্ষতা: 
আমি সমস্যার সমাধান করতে পছন্দ করি এবং ছোটখাটো ভুলও আমার চোখে পড়ে। পাজল বা লজিক্যাল চিন্তা আমার খুব ভালো লাগে, তাই কোডের ভেতরের লজিক বা অ্যাপের ফ্লো বোঝা আমার জন্য মজা লাগে। কোনো অ্যাপ ক্র্যাশ বা বাগ দেখলে আমার সেটা ঠিক করতে ভালো লাগে । এসব বৈশিষ্ট্য আমাকে একজন মনোযোগী এবং ধৈর্যশীল QA হিসেবে গড়ে তুলেছে। 

অনুচ্ছেদ ৩ – ভবিষ্যৎ লক্ষ্য:
ভবিষ্যতে আমি অটোমেশন টেস্টিং, ম্যানুয়াল টেস্টিং এবং বিভিন্ন টেস্টিং টুল শিখতে চাই। আমি রিমোট কাজের মাধ্যমে যেকোনো টিমের সঙ্গে কাজ করার সুযোগ চাই।  টিমের মাধ্যমে কাজ করে বিভিন্ন প্রজেক্ট এবং প্রযুক্তি শেখার মাধ্যমে নিজেকে আরও দক্ষ এবং অভিজ্ঞ করতে চাই।

